この度は本製品をダウンロードいただきまして誠にありがとうございます。

利用規約

まず装着するアバターや使用されるワールドでの利用規約でなにかしらの制限がありましたらそちらを優先してください。

・改変　可能です
テクスチャやメッシュデータを変更して使用していただくことは可能です。

・商用利用について
　動画、配信などへの映り込みは営利、非営利問わず許可しております。

・雑誌やメディアへの掲載に関して、営利または非営利を問わず、お気軽にご相談ください。

・二次配布については固く禁止いたします。
　改変の有無にかかわらず、一切の二次配布は禁止です。
　もし違法な手段でデータの入手が発覚した場合は、速やかに該当データの削除をお願いいたします

・宗教や政治に関わる使用は禁止されています。

・このモデルを使用しての迷惑行為はやめてください。

・このファイルの使用によるトラブルには責任を負いません。データに致命的な不具合があれば対応しますが、作者の意図に関する問題については対応できません。ご了承ください。

・利用規約の更新には従ってください。


・販売ページに記載していない内容でトラブル等が起こった場合でも製作者は責任を負いませんので、こちらのモデルによって起こったトラブルに関しましては
購入者または使用者の責任といたしますことをご了承いただきます。
　なお、商品の仕様に関する疑問や不明点がある場合は、以下の連絡先までお問い合わせください。

・商品を購入した時点で、利用規約に同意したものとみなします。

[連絡先]
お問い合わせはショップへのお問い合わせよりご連絡いただけますと幸いです。

ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー

改めましてこの度はダウンロードいただきまして誠にありがとうございます