欲望の笹
この製品はVRoidstudioバージョン1.8以上の使用を想定して作成されたはね毛のジョークアイテムです


　構成
はね毛　欲望の笹
短冊テクスチャ2種
大きさ2.0でオフセットを0.25刻みで移動する事で4色から選べます。形状は板ポリにしてください
白紙の物を複製して願いを描き込むのはセルフでお願いします
短冊生成では髪の毛を描く要領で出来るだけ平坦な曲線パラメーターを作りひっぱります
同梱のものを参考にしてください


導入は同梱のVRoidモデルを読み込むかカスタムアイテムではね毛にインポートしてください




規約（正式版用暫定）
・プリセットモデルに含まれるパーツ以外の著作権は緋色に帰属しています。
・原型を留める形での改変を行うことを許可しています。
・この製品をご自分のモデルに組みこんで使うことを許可しています。
・この製品を使用したモデルは商用利用が可能です。
・この製品を使用したモデルでの使用報告（クレジット記載）は個人使用の場合は任意で省く事が可能です。法人利用の場合でも
初回の一度のみで以後省く事が可能です。クレジット記載は#ちーず工房　などのハッシュタグの使用でも動画内での記載でも有効です。
製作者が判る形であればTwitterのリプライでもDMでも有効としています。
・この製品を装着したモデルをvroidHubなどにDL不可状態でなら公開する事が可能です。アプリ連携は可能。DLは不可。
・VRCやマルチプレイのゲームなどでの利用は通常の手段で他者が利用できない形でなら許可しています。
現状で報告されているのはMMD、VRC、クラフトピア、その他vroidhub連携アプリ、バーチャルキャストなどのSEEDオンライン対応アプリなど
・装着したモデルでファッションモデル活動、タレント活動などの芸能活動を伴う商用行為を行うことを許可しています。
・フリーペーパー、ファッション紹介、バーチャルイベント等の場所に使用する場合でも使用を許可しています。
この場合でも報告は任意となります。どうしても使用許諾が必要な場合はDMで申請してください。

禁止行為（暫定
・自作発言を禁止しています。
・この製品を含むモデルを他者がDL出来る形で公開する事が出来ません。（二次配布の禁止）
・この製品、および含むモデルとテクスチャを販売する事が出来ません。（二次配布、二次販売の禁止）
・禁止行為の罰金は10万円です

202207月03日　cheesefactory店主　緋色
Twitter：　@cheesefactory40


